السلام عليكم ورحمة الله وبركاته
والصلاة والسلام على أشرف الخلق سيدنا محمد صلى الله عليه وسلم
اقدار الله ماضية
واحكامه نافّذة
فتعلقوا وبقضائه وقدره
وامنوا به
فهو الحكيم العليم
ده يدل على ايه
اه
في رقعة وأحلامه
كل حلقة سنقول في رؤى وأحلام
ولاكن قضاء الله
هو
المكتوب
بس الي يوصلنا
ان احنا نستعد
للخير
لامة مبشرات يا منظرات
يا نذاجرات
حاجه من الثلاثة
فكل نراه
هو استعداد للمستقبل
تمام
يعنى نريد
اليوم ان نتكلم عن
ايه هو
الرؤى
او كيف تأتى
بطريقة
ايه بسيطة مبسطة كده
سيدنا عمر بن الخطاب
قال ايه
قال
الا اخبركم
إذا نام العبد
فعرج بروحه
الى السماء
فما يرى قبل ان يصل الى السماء
فهو أحلامه
و ما يرى بعد ان يصل فهيا رؤى
ده كلام سيدنا عمر بن الخطاب
ده معناه ايه
معناه ان الانسان يرى بروحه
و
يرضها على الجسد
ويفهمها
العقل
ومستقر العقل
نقا....نقاط
في القلب
وسط القلب يعنى
ال...ال...النقاط ديه مرسومة رسوم فى الدماغ
فلذلك تترجم الى صور
ده بالمعنى البسيط
هو معنى التفسير الرؤى و الاحلام
او احنا يعنى انا بعتبر ان هو
حاجة من اكثر الحجات التى هى
تجعلك تفق
امام عظمة الله وتعالى
حاجة تراها
لا فيها صوت
ولا فيها
ووو...وواصاديف
بس سأقولها فى حلقة اخرى
ان الاحلام
ليس بها ألوان
إذا جالك لون في الحلم
فهو
ده
اا..اا..ليه غرض
لاكن الاحلام عمتا
بدون ألوان
لذلك
ماذا نقول
اذا نام العبد
ماذا يحدث له
تسرى روحه كالسراج
فيرى بنور الله تعالى وضيائه
ما يريه ملك الرؤية
و هذابه و رجوعه للنفس التى ال..ال..السراج ده
عامل ذي الشمس التي يغطيها السحاب
الذهاب و روحه
ده العلاقة بين
ال..ال..عبد وربه
ايه.. طبعا احنا نريد ان نقول ان..ان الغرب
سعيوا
سعوا جاهدين لابطال هذا الموضوع
يريدون بكافة
الطرق
ان يقولوا لك ليس هناك
حاجة واردة من الخارج
لا هو كله من الداخل
اا..قسم العلماء الاحلام الى أربع حجات
قال لك البلغم
و الصفراء
و الاسود
و الدم
قال لك ايه
دى..دى تقسيمت ال..
طبعا احنا خلاص احنا نركن قليلا ال..الرؤى
الى احنا
الحلقة الى فاتة
عترفنا بها وايدنا واسسنا
من الرسول صلى الله عليه وسلم
واريد اضيف حاجه
انى خمسة وخمسين اية في القران تحدثه عن
الرقع والاحلام
والثنيين وعشرون سورة تحدثه عن الرقع والاحلام
وكفا بسورة يوسف
ديه يعنى
الى..الى..لل
لللا يريدون ان يبحثوا عنها الى.. يريدون ان يقرأوها
البلغم لامة قال لامة قسموا العلماء الى أربعة قسم الي ..ما المنام الى اربعة  البلغم
ده انسان طبيعي المأية
فكل حاجة يراها يراها بالوضع ده
ال..الصفراء
قال لك ده الانسان طبيعته يميل الي المصابيح والنيران
قال لك الأسود
ده انسان يميل الى متشائم يميل الى الاهوال ويميل الى الحجات المفزعة  يعنى
والدم
الدم قال لك انه يرى فيها المعازف والمذامير والرياحين
فالتقسيمة أصلنا ستراها يعنى بعيدة قليلا للواقع
فانا يعنى انا درست
علما و دينا
لاكن اميل اكثر الى لالرأى رأى رسول الله صلى الله عليه وسلم طبعا باميل يعنى
اا..بتحدي كمان
انه هو رأى الرسول صلى الله عليه وسلم وهو الحق
والحق يجب اتباعه
والحق أحق المتبع
اا..اا سجمن فرويد
سجمن فرويد
الى احنا كلنا اا..اا بنقدره فى اشياء
ولاكن نعتب عليه في أشياء
اعتبرالاحلام قال لك الاحلام ده هو الطريق السلطانى
الى اللاشعور
الذي يحتوي على عوقد والدوافع والرغبات
ده رايه
فى الاحلام
والوصول او الوسيلة للوصول الى أعماق اللاشعور
هو ده
رأيه
فى الاحلام
اا.. بعض ايضا يعنى بعض العلماء الغربيين
لا يقدرون ان يبعدوا عن نقطط ان هو وارد خارجي
ذى مثلا
كارين
هورين
ديه عالمة كانت تقول ان الاحلام بتزيد البصيرة
جابت من اين بصيرة ديه
حول الحاجة وتكشف عن بعض اتجاهات المريض نحو العالم
يعنى
تأخذك فى سكة
الى هى الطريق الدينية
ثم تأخذك الى طريق اخر الذي هو العلمية
كى تنفى كلامها وتوصل المعلومة الى تقولها بس لامة يجوا يقولوا لها انت قصدك كذا تقول لا انا كان مقصدى كذا
فكلهم يريدون ان يلغوا تماما
ان الرقع تأتى من قبل الله تعالى لذلك ان اكون فى قمة حزنى
لامة اري مسلم او مسلمة
يقول لك انا لا اعترف بالأحلام
يا اخي اتقى الله
لا احد يعترف بالاحلام تمشى بالأحلام
سنتكلم عن عالم اسمه ايريك فروم
قال ان الاحلام تعكس
العناصر المعقولة
والعناصر الغير معقولة
من الشخصية في نفس نفس الوقت
يعني
انسان يرى نفسه قطة
راي لك مثلا يرى نفسه مثلا يطير
ده ضد طبيعة البنى ادم
وكالحجات ديه
بتعاكس ده رأى ايريك فورم
ايه من هنا ماذا سنقول انهم ركزوا فى احلامهم
ان هيا
استخدموها كوسيلة لدخول عالم النفس للمريض
فهو كترخيره فى ديه يعنى هما اسدوا للبشرية فضل فى الحتة ديه
لاكن ان هما عوزين يدمروا فكرة ال..ال..العلاقة الربانية ديه
فديه احنا لسنا معهم فيها
و قالوا انها صور من الرغبات المكبوتة الى تتنفس
فيها فى الاحلام يعنى اا..اا..حد مثلا قال لك لدرجة الى الراجل الى يرى نفسه يسرق الكثيروهو عنده رغبة للسرقة
فا اتفقنا احنا اتفقنا كده معهم على حاجة وحدة بس سأقل ما هى ان المثقفين و الاذكياء اكثر احلاما او عرضة للاحلام
والي يحلمون قليلا
يهربون بسرعة
يكبرون بسرعة
ويقول لك انا لا احلم انتا ستكير بسرعة
لان هذا نشاط
نشاط ذي ما البنى ادم يعمل رياضة في جسمه
ويقول لك الرياضة ترجع كام سنه
أيضا نفس القصة
النشاط ده الى هي الرقع والاحلام ديه
هي تعمل نشاط للبنى ادم
فهو لا يكبر بسرعة
قال لك أيضا ان الدفء
والنوم ايه البنى ادم النائم دافئ ونائم
ليس محتاج الى طعام او شرب كده
يسرد أحلام وضحى جالية
يراها واضحها
اييييييه
وقال لك على شيء مهم جدا
قال كل ان الرؤية
لم يقل الرؤية طبعا قال احلم
مهما كان تفاهن او سخيفا
فهو له مقصد
اكيد طالما احنا اتفقنا معهم في هذه النقاط
كده احنا كده مع بعض
متفقين
مع العلماء الغربيين
نأتي الان الى القران الكريم
بمدده العالي طبعا
وعلاقتنا به القوية
يعالج
قيلولة النفس البشرية
هو طبعا يعنى هو مش..مش كتاب
بس للتصفح و خلاص لا
الواحد لامة يدخل في
في القران
فيجد
ضالته
كل يعنى حد يبحث عن ضالته
يجدها
انا وحدة من الناس
لما أحب اعرف تفسير حاجة معينة في المنام
بدخل للقران
وادخال
للثنة
احاديث رسول الله صلى الله عليه وسلم
لذلك
اييييه
نعتبر ان الرؤى
والاحلام
هي عالم
بتعطل في قوانين البشر
ليحل محلها قوانين رب البشر
فلأتعترف بزمان
ولا مكان
ولا
أي شيء
حاجة تنيا دنيا تأنى
ده سبحان الله يقال عليها الموتى الصغرة
الموتى الصغرة سبحان الله ممكن يكون اثنين نامين
واحد
يرى
نعيم
وواحد تانى يرى جحيم
ده صورة مصغرة للموت
ذي ما اثنين قبور جنب بعض واحد منعم
وواحد
يعنى يلاقى العذاب
فهذا اندل على شىء يدل على شيء أنى
على ان ربنا يبسطنا كل حاجة في حياتنا
نراها
عشان لآياتي العبد ويقول انا لا اعرف
ايييييه
وهناك أشياء في اقسام للمعبرين
قسم قال لك ايه ان هو
ايييه
يتحرج من التعبير
ويغلق الباب يعنى يأتي شخص ويقول لك انا حلمت كذه وكذه
فيتحرج ان هو مثلا
حال اجلك
لا
حرام
لان هذا يعتبر
ايييه رزق
ويعتبر
حاجة أرسلها الله لك كيف
تقدر على توقيفها
او لا تبلغه
بماذا حصل
لان الله يسره لكي يصل لك
ويبلغك ويقول لك الرسالة الى الله بعتها له
انتا
ايييه انتا لا ترضى ان تفسره لماذا
فهذى ان بعتبر انها حرمانية
حرمانية طالما عرف ان يصل لك
حتى لو كانت قاسية الرؤية
اريد ان اطمئن الناس
ان الرئوية
تقع
على اول عابر صح
كيف
يعنى رئوية رئة
اتى المعبر
قال ان الرؤية سليمة
فسرها صح
وقعت
الرؤية معلقة على جناح طائر
إذا حدث بها
واونت وقعت
ده معناه اونت يعنى اونت صح طبعا
طبعا ال..ال..معنى
ايييييه..مضمة
بس معناه صح
وإذا اونت خطا فلا تقع
تقع الثاني والدليل على ذلك ايه
عزيز مصر
لما رأى الرؤية
بتعته
قال له اضغاط وأحلام
او كان خد بأنها اضغاط وأحلام
كانت خلاص
الرؤية وقعت انها انغاص أحلامه وخلاص
لاكن
دلال على ذلك ان عندما جاء سيدنا يوسف
هي كان تفسيره الاسلم والاصح
فوقعت على ذلك
اييييه
في بعض بعض الناس المفسرين
يقولوا لك ايه يعنى
يأخذ جزاء ويترك جزء
يعنى يأخذ ما يعنى
الذى يحبه
ويترك جزء فى جزء متشائم
نعم يقول لك سيحدث لك السيء الى هو كذه وكذه ويترك الى....
الخير
فانا يعنى رجا يعنى بأوناشد
مفسير الاحلام الى على حق
الرؤية امانة
وتأولها امانة
لا ينفع ان نلونها
لا ينفع ان نترك جزء ونرتبط بجزء
لذلك
يجب ان نستمع لكل
رؤية الانسان
حتى لو كانت فيها جزء تافه
ترى انه ضعيف
ترى انه ليس له قيمة
استمع اليه
اسمعوا يمكن تطلع منه بشيء
ممكن سبب في الرؤية كلها تفسرها
لأننا كلانا هو
ظاليت اهطبوت
الرؤى ظاليت اهتبوط
يعنى ايه
يعنى  مبنى على الظن
ولاكن الظن إذا أحسن الظن يعنى
فهي تقع
وإذا اساء الظن فهي لا تقع
اييييييه... لذلك اريد ان اركزذ على شىء
سأقول عن
سيدنا
عن انس رصى الله تعالى عنه قال
قال كان رسول الله صلى الله عليه وسلم
تعجبكم الرؤية الحسنة
وكان يقول
وكان يقول لأصحابه فى الفجرهل منكم رأى رؤى
سنقولها مجدا
لانه
يريد ان يركذ فينا او يؤسس فينا
تفسير الرؤى والاحلام
مثلا انا اريد ان أقول حاجه أخرى
ان الرؤى لا يتخذ منها علما شرعيا
لان البنى ادم يكون غائب
مرفوع عنه القلم
الرسول صلى الله عليه وسلم لما شرع رؤية الاذان
الى رأها
عبد الله
بن زيد
والى رأها سيدنا عمر بن الخطاب
حين توضئت الرؤى
فشرع ذلك الرسول صلى الله عليه وسلم
الي هيا رؤية الاذان
طبعا احنا
في كل مرة سنحكن عن رؤية
من الرؤى ديه
ايييييه....رؤى الصحابة لان هي أصلا المرجع بتعنا
وهي الأساس والأصل
الى احنا نستند عليه
فى
تفسير الرؤى والاحلام
لذلك
انا اريد ان أقول اييييه
لحضرتكم  ان
ان أولا لازم انتبه جيدا
لييييي.....
لتفاصيل الرؤى
تفاصلها
تفاصلها يعنى ايه
يعنى ان انتا
جزئية ممكن انتا ترى انها
مش تفيد لا قلها
قلها واحنا سنسمع
واحنا سنسمع واحنا سنقول
يطرح منها ما يطرح
و
يفسر منها ما يفسر
ال..ال..ملحدين
انا بقول عليهم الملحدين
الى هما يقولون ان
ان..ان..الاحلام
عبارة عن
معلومات سابقة
ذائد معرفة عامة
ده يقول لك انا رأيت مثلا
رأيت حاجة معينة
الحاجة ديه بلد مثلا وليكون بلد معينة أيا كانت البلد
باريس مثلا رأيت باريس
طيب ديه
ده احنا نفسرها بحاجة
باريس بتأخذ تقسم إذا تشاكل عليكم الرؤى فخذوا الأسماء
باريس
تأتى من كلمة البر
وانتا بتقربها
البر
وهم قولوا لك لا
ده هو مش هيسافر باريس لا ده هو رأى عشان خاطر عنده معلومات سابقة ورغبة ملحة انه يذهب هناك و معرفة و معلومات عامة
فيبعدون كل البعد عن هذه التشكيلة اوالتصنيفية التي نعملها
اييييه....يقول لك عبارة عن عمليات تصورية انشأية
ينشئها الانسان ينسجها العقل
برابط
بروابط او أسلوب فردى خاص
رغم انهم هما نفسهم
الذين يقولون هذا
يعارضوا
و يقول لك
يقول لك
العقل غير قادر على انشاء وجوه
او على تقسيم تقاسيم أماكن
فترى تناقد عجيب الا القران والثنة
وهم متفقان
يمشون على نفس الطريق
فهم ستأتي وتعرف انهم مختلفون
فالاختلاف طبعا الى..الى..يضعف
يضعف قديتهم
التى هى
الى هما ينسفوا موضوع الرؤى
لاكن هي محروسة من قبل الله تعالى
اعتبروا كل ما يرى في المنامات هلوسات وتخبط
يناقدون بنفسهم قالوا هلوسات وتخبط الأول نزعات داخلية
فكلها نقد في نقد
فسترى كل هذه الأشياء ليس لها أساس او أصول
لذلك نحن هما يبحثون في الصغرات ولن يعثروا عليها احنا كمان نمسك لهم الأخطاء كثير جدا يعنى
فقال لك الطفل الى يحلم بدراجة
الدراجة عبارة عن ماذا
عبارة عن رغبة ملحة لشيء
فهو رآها يعنى
فهذا ما نقول ما يهم المرء
يعنى أنتم متفقون معنا
فهو نفسه الذي يرجع لك ويقول ان لا ان الرؤية الذي رآها الولد ديه لده الدراجة هي الا حاجة يريدها فلذلك رآها في منامه
طيب انتا تتفق معنا في شيء ان من لطف الله في عباده ان هو يجعله في رؤيته يخرج الأشياء الى هي صعبة الوصول ايليها يعنى مثلا
واحد رأى نفسه يتشاجر مع واحد او الحقيقة هو تشاجر مع واحد فهو يريد ان يأخذ بحقه منه انه فينام و يرى انه
اقتص منه خد حقه منه ده لطف من الله تعالى
اما يقول لك رغبات مكبوتة لا ده لطف من الله ان هو نفس عنك في احلامك
ايييييه....
احنا طبعا في كل مرة قلنا سنقيد بكلام أحد
السابع
ال..ال..ال..يعنى المهتمين جدا بتفسير الرؤى و الاحلام
اييييييه....اليوم سيدنا السيدة اسماء بنت عميس
اسماء بنت عميس
كانت من أفضل المفسرات الاحلام او الرؤى والاحلام
من النساء
وكان يتعلم منها سيدنا عمر بن الخطاب
فلذلك يقول لا السيدات لا تفسر
الرجال يفسرون
اتيتم بها من اين قلنا الحلقة الى فاتت
على ان الست الى رأت اثنا عشر شهيد
والسيدة أسماء تفسر الرؤى والاحلام
فنحن نمشي على
مسيرتهم وعلى نهجهم نتمنى الى احنا نكون شعراء شعراء في راسهم يعنى
ايييييه....سيدنا ابى بكر الصديق قال ماذا قال كان باطنه نورانيا
كان في التصديق بكريا
ده معناه ايه معناه ان هو
صدق كل شيء
صدق الرؤى صدق كل شيء
ايييييه....احنا معترفين بالرسول صلى الله عليه وسلم وصحابته
كيف لنا ان لا نعترف
بما يقولوه
كيف لنا
تعبير الرؤى والاحلام
يحتمل الصح ويحتمل الحطا
انا معكم
بالدليل الى احنا قلنا
ان في ناس ديه ظنية السبوت وفي ناس ممكن تفسر خطأ
بس ده كان عن مقصد
فهو يتحمل
لاكن لو كانت على غير مقصد فهو له اجران سبحان الله له اجران لو كانت على غير مقصد
بس احنا نميل أكثر الى الراي الذي يريح القلب
يعنى كان في وحدة
من الصحابة
كانت تأتى دائما للرسول صلى الله عليه وسلم
وزوجها كان دائم السفر ان تاجر وكانت تأتى له وتقول يا رسول الله
رأيت سارية بيتي كسرت وهي حامل يعنى وانجبت ابن اعور
قال لها انشاء الله سيعود زوجك وستجبى ابن صالح
انشا الله سيعود زوجك كل مرة أتت حوالي أربع مرات
في يوم من الأيام كل ما ترى الرؤية تذهب الى الرسول
وفي يوم من الايم ذهبت ووجدت السيدة عائشة
قالت لها يا سيدة عائشة رئيت كذه وكذه
قالت لها
قالت سيموت زوجك وستلدين ابنا عاق او ابنا فاجرا
فدخل الرسول صلى الله عليه وسلم على هذا
وقال مه يا عائشة
رفقة
يعنى
نفهم ما من هذا
نفهم ان الرسول صلى الله عليه وسلم قال اولوا الرؤبة على أحسن تقويل
لان الناس تأخذ في نفسها
اييييه....الحمد لله رب العالمين دراستى في علم النفس
جعلتني افهم الشخصية التي أمامي
هل البني ادم ده من النوع الذي سيتقبل
ان انا أقول تفسير
حتى لو كان قاسى
او ان انا يعنى الطف
في التفسير ذي ما قال الرسول صلى الله عليه وسلم
انا أحاول جاهدة ان انا الطف
ولاكن الواحد أيضا
اييييه....ايييييه....يعنى لسانه يسبقه عشان لا ندرى لانا لن نأخذ على هذا قد على فن
فن التلطيف ده اصلا ده يعتبر فن
لا يفقه الناس او العلماء والرسل والأنبياء طبعا
فايييييه....
انا حفظت الرؤى وانشاء الله بأذن الله ربنا يقدرني ان انشاء الله أوصل المعلومة بطريقة
والناس تفهمها وتوصل ليها من غير جرح
ولا تعمل حاجة في النفس تسيب سوء في النفس
ولا تسيب كره للبنى ادم الى فسر لك
احنا نريد ان نصل الى اول شيء في تفسير الرؤى والاحلام
لما نرى منامات يكون فيها ارقام
الأرقام ديه تحيرنا جدا
نستيقظ
نقول ديه معناها ماذا يا ربي
يا ترى ما المقصد منها
ان معكم
اكثر حاجة محيرة
الرؤى والاحلام
الأرقام والألوان
أكثر حاجة محيرة
سنحاول فك لغز الأرقام في المنام
ماذا لان
يعنى الى يرى مثلا
رقم واحد
رقم واحد فى المنام معناه
استبدال
بما هو خير بما هو ادنا
عندما ترى رقم واحد
او عدد واحد
او فاكها واحدة حاجة بس تكون متأكد انها واحد
الحاجة التانية ابتكالك على الغير
انا اول ما رأيت رقم واحد طبعا كل حالة انا اريد ان اقول على حاجة
الرؤى تختلف من شخص لشخص مثل بصمات الاصابع
الرؤى مثل بصمات الاصابع مفيش رؤية اتفقت مع رؤية حد
اللاطبعا مثل ما قلنا تتواطىء الرؤى فيخرج منها علما شرعيا
لاكن ده
الى فى وقتنا الحاضر
ده معناه ان الاختلاف ده يختلف بحالة
ال..ال..الانسان الى امامنا
يعنى كل علم فى الدنية له اصول لاتتغير الا علم التعبير او علم التأويل او علم التفسير
تفسير الاحلام
فهو له اقيسة مطردة لا تطرب
يعنى حاجة ثابتة و يعنى..ويعنى حاجة ثابة اساسيات
و لاكن يتغير الباقى لاكن ديه معناها ايه يتغير بالاحوال و بالزمان و بالمكان وبالاشخاص اذا كانت امراء او رجل
و بالديانة والملل ويعنى بكل شىء ده...ده الاصول كل علم ثابتة الااصول تعبير متغيرة
ختوا بالكم ديه معناها ايه مفش حاجة ايييييه....يقول لك لكل تعبيرعبير و لكل زهرة أريد يعنى وحدة تقولى انا
فسرلى فولان رقم واحد ان هو مثلا الخوف من العين و الحسد صح مش ماشى بس هل ينسبك التفسير ده
ديه احنا نريد ان ننشر ثقافة الاحلام لا نريد ان نقول مثل الببغاوات ان احنا نقراء كتب واه رقم كذه  لا نريد ان نوظفها يوظف صح
فنريد رقم واحد مثل ما قلنا استبدال الادنا بالهو يعنى بالخير الاتكال على الغير يدل على التوحيد يدل على الحسد او العين
و كمان التفضل بالتفاصيل يعنى ايه التفرد يعنى ايه يعنى الواحد يكون متفرد متفضل على غيره
يعنى ذى ما يقولون لك حد مش ذى الاخرين يعنى حد متميز ده رقم واحد كل حالة تأخذ حالة من الحالات ديه
رقم اثنين
رقم اثنين يأتى
كتم الشهادة
يرى رقم اثنين
شوية فيها يعنى صعوبة لان الى يرى رقم اثنين يكون فعلا كاتم الشهاده وجب عليه او الزم عليه انه يصلح
و الرسول صلى الله عليه وسلم خيركم من يوعظ فى منامه
يعنى ايه
يعنى يا بختوا
الى يجيلوا وعظ فى منامه يبأ ربنا بيحبوا يبأ علاقته  مع ربنا متصلة
يبأ ربنا متبعه فأقل تفصيلة بتقع منه يلحقه الله
اثنين ده
معناه نصر على الاعداء
ايضا من ضن الحالات التى تفسر
واثنين ايضا الحرص على صلاة الجماعة
فرجل يقول لك انا ارى رقم اثنين كثير
يبأ انتا حد
هتنصر على اعدائك
و كمان
التزامك
و اجتهادك فى صلاة الجماعة
ادا بك بخير
و لاكنه
سفر سىء
لو فى حد ورائه سفر
فهو رقم اثنين مش لصالحه سفر سىء
رقم ثلاثة
هو عادتا الارقام الفرده
فيها خير كثير جدا
والمزوجة يعنى قليلا فيها قسوة قليلا او فيها حجات فيها تحذير من الله تعالى
رقم ثلاثة
كفرة يمين
او فدية او عهد لم ينفذ او ندر
سفر مبارك لو حد ورأه سفرو رأى رقم ثلاثة يتوكل على الله
شركة مباركة
لانهم ثلاثة
انظارخبر صار بعد ثلاثة اشهر
و ايضا طلاء
و كمان ظهور اية
وكمان
صمت عن امر
سكوت
كا ده رقم ثلاثة
و يمين باطل
و كفر
و ردة
شوف ايضا
يعنى رغم انه رقم مفرد لاكن فيه قليل من القسوة
و نجوة
نجوة من الشيطان
و شك
و كمان تصنيف و تميز انه مفرد
تصنيف و تميز
و حدوث
شىء عجيب
طبعا ان بديكم الحجات ديه
ايييييه....خلاصة
ل..ل..لبحث
و العلم و لخبرات سابقة
احلام تكررت فيها الرقم
فلذلك وصلنا لكده
و كمان ضعف فى البصة وقد دناتة
و حمل
لسيدة يعنى
تتمنى الحمل و رأت رقم ثلاثة فأبشرى بالحمل
و عدم اليأس يعنى ايضا بتحاكى الناس الى هى دائما
عندها كبت او مكتأبة دائما رقم ثلاثة  يقول لك حالة افضل
رقم اربعة
رقم اربعة ده ال..ال..يعنى العزوف عن الزواج
حد
مش هيتجوز سيتأخر الكثير جدا فى الزواج
و عقاب النفس للاخرين حد لوام لنفسه
يعنى بيعمل حاجة و يراجع نفسه فيها و يقول لا انا كنت خاطف ديه حرام و كده
اييييييه....فراق..فراق بعد اربع شهور
رقم اربعة
رغم ان هو
مجوز
ولاكنه
فيه بعض الخير
لانه
اييييييه.....
يطابق اشهر الحب
فالى يراى ايضا اقبل على القران
و كمان دعوة لقتل اهل الكفر
يعنى مش القتال طبعا سلاح وكده لا قتال
ايييييه....بالعقل
مجادلة بالعقل
بالعقل
يعنى انشاء الحج عايهم
اقامة الحج على العدو
و تأيد من قبل الله تعالى
هنيجي نتكلم عن رقم خمسة
رقم خمسة
الى يراه انا بصراحة يعنى
رقم خمسة ده قاسى قليلا
قاسى جدا لماذا
لانه ادعاء
فى امور الغير ناس يقولون لك
انا بعرفلك فى بكرة من فنجال
انا اعرفلك غدا مقرئة الكف
اعرفلك غدا مش عارف ايه
ده كله ضرب بالغيب ولا يرى رقم خمسة الا لناس ديه
لانه يدخل فى غيبيات
و ده من المحرمات
و كمان
شك فى الدين
و فرقة بين زوجين
كل ده رقم خمسة قاسى
قاسى اوى اوى اوى
ولاكن
ايضا فى شىء جيد فيه
الى هو
الالتزام باركان الاسلام الخمسة
عندما يأتى رقم خمسة يجب ان تبحث ما الذى ينقصق من اركان الاسلام
يجب ان تبحث جاهدا
ما الذى مقصر فيه